*****Universidad de la Costa*******
Python 27/04/2019

visitar pagina web "meetup" eventos frecuentes sobre inteligencia artificial (IA) con énfasis en Machine Learning
		   "glassdoor" se puede consultar ofertas a nivel mundial y rangos salariales.
curso de github en "codigo fácilito" youtube
apps.com

Git: es un sistema de control de versiones

Buenas práctica: 
1. Tener uns istema de control de versiones.
2. Tener un código estandar.
3. el código debe ser probado (Testing).


Comandos linus
ls ver carpetas
cd entrar a unacarpeta
cd . . regresar a la carpeta anterior

Consultar un programa: nombre de programa --version
			git --version






















































